♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 23=
Qiu Yi!
Qiu Yi, gumising ka!
- Pakiupo po sa trono!
- Mabuhay ang Emperador!
Qiu Xuanling.
Tapos na ang oras mo.
Wala nang sumusuporta sa iyo ngayon.
Isuko mo na.
Mga nagbabantay ng bakod.
Ikaw ay
lahat ng mga naninira ng bakod.
Basura!
Mga basura kayong lahat!
Tandaan ito.
Bawat isa sa inyo,
ano ang mangyayari sa akin ngayon
ang magiging kinabukasan mo.
Jin Chuan.
Makinig kang mabuti sa akin.
Ang tronong ito
akin.
Ang kaharian na ito
akin din.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa
maging
ang iyong bilanggo.
Mai Tian.
Salamat sa pagpayag mong ilibing ko si Qiu Yi.
Pumunta ka para magpaalam sa akin?
Pwede ka bang manatili?
Naglabas ako ng isang utos
para linisin ang pangalan ng pamilya mo.
Ano ang nangyari noon
ay pagkakamali ng aking ama.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
Pasensya na.
Nasa nakaraan na ang lahat.
At hindi mo kasalanan iyon.
Sana
Magiging mabuting emperador ka.
Mai Tian.
Mga araw na ito
parang panaginip ang pakiramdam.
Kami
kailangan gumising pareho.
(Papel ng Diborsyo)
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
♪Noong nakaraan♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
Bakit kailangan pang matapos ito sa ganitong paraan?
Tapusin natin ito gaya ng ating pagsisimula.
(Sertipiko ng Kasal)
(Papel ng Diborsyo)
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
♪Noong nakaraan♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Naisip kong huminto♪
♪Itinanggi ng dahon ang pagkalanta nito♪
♪Ngunit ganito ang buhay♪
♪Pero♪
♪Pinapaalala sa atin ng panahon♪
♪Lahat ay nakatadhana♪
♪Sa ibaba ng sero, dapat mabuo ang yelo♪
♪Masyadong magaan ang mga panata♪
♪Ako rin minsan♪
♪Nagkaroon ng mga sandali♪
♪Ng pag-ibig♪
♪Pero hindi ko kailanman nagawa♪
♪Tunawin ang bakal na puso ng tadhana♪
♪Kaya ko lang♪
♪Balik sa nakaraan♪
♪Para unti-unting maalis ang mga panghihinayang♪
Zhinian, dahan-dahan lang!
Jin Chuan!
Bilisan mo!
Naaalala ko.
Zhinian.
Naaalala ko ang lahat.
Bumalik ka.
Zhinian.
Pumayag na si Papa sa engagement namin.
Hindi mo man lang tinanong kung payag ako.
Hindi ka ba payag?
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
Paano kung may gawin kang mali sa akin mamaya?
Nangangako ako
Poprotektahan kita simula ngayon.
Sumpa man ni Pinky.
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
Naaalala ko ang lahat.
♪Bakit tayo unang nagkita♪
Naaalala ko.
Naaalala ko ang lahat.
Bakit ang tagal ko bago ko naalala?
♪Walang napigilan♪
♪Ang mga bundok at dagat
ay umaasa sa isa't isa♪
♪Walang hanggan na pag-ibig, kalungkutan at saya ay nanunumbalik♪
Hindi ka ba pwedeng mag-stay?
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Panonood ng paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪